1. Apa itu responsive web design?
Jawab:Responsive web design adalah bertujuan membuat desain website kita dapat diakses dalam device apapun

2. Sebutkan apa saja relative units yang dimiliki oleh CSS? 
Jawab:%,em,rem,ch,vw,vmin,vmax,ex

3. Apa itu breakpoint? Bagaimana cara kita membuat hal tersebut?
Jawab:Perubahan yang terjadi pada tampilan saat berganti device atau ukuran width 

4. Apa yang dapat kita gunakan untuk memanipulasi tata letak suatu element dalam bidang 1 dimensi?
Jawab:Flexbox

5. Apa yang dapat kita gunakan untuk memanipulasi tata letak suatu element dalam bidang 2 dimensi?
Jawab:Grid
